Crie um projeto em Java que:

a) Solicite o nome do produto
   > Caso o usuário informe "mamão" exibir "Produto não permitido!" e não faça mais nada.

b) Solicite o valor de compra de um produto
   > Caso o usuário informe 0 ou negativo, exibir "Sê é loko? Não existe preço 0 ou negativo!" e não faça mais nada.

c) Solicite a porcentagem de lucro desejada na venda.
   > Se o usuário informar qualquer valor fora do intervalo entre 0 e 200, exibir "Porcentagem de lucro inválida! Digite de 0 a 200" e não faça mais nada

d) Exiba "O produto X foi comprado por R$Y e será vendido por R$Z".

OBS: os operadores && e || funcionam 100% como em JavaScript

Exemplos de valores:
 Compra: 100, lucro 20, venda: 120
 Compra: 1000, lucro 100, venda: 2000