Crie um projeto Java chamado BolsaFamilia.
a) Pergunte o nome do Responsável pela familia
b) Pergunte a cidade onde a família mora
c) Pergunte a quantidade de filhos menores de 18 anos
d) Pergunte a quantidade de filhos PNE
e) Pergunte a quantidade de pessoas maiores de 60 anos
f) Exiba uma frase informando sobre a Bolsa Família como a seguir:

A família do responsável A vai receber um total de R$B por mês
- Valor pelos menores de 18 anos: C
- Valor pelos PNE: D
- Valor pelos idosos: E
Cidade: F

OBS: Valor de C: 12,50 p/ filho. Valor de D: 14,00 p/ filho. Valor de E: 10 p/ idoso. Valor de B: Soma C+D+E.